¡Es suficiente!
Alfa Teodoro.
¿Es realmente él?
¿Qué está haciendo con ese humano?
Qué vergüenza.
La Diosa de la Luna nos dio fuerza,
no para que podamos intimidar
los débiles.
No me culpes.
¡Ella me sedujo!
¡Perra!
No, no, yo... no lo hice.
Lo juro, solo
tropezó y luego él...
Reiner.
Disculpas.
necesito mantener
una correa más apretada en mi mochila.
No, no, está bien.
No te preocupes por eso.
Gracias por salvar a mi bebé.
Está bien, cariño.
Mami te tiene. Está bien.
Está bien. Mami te tiene.
Espera, sus ojos...
podría haber jurado
Eran dorados hace un segundo.
¿Me equivoqué?
Alfa Theodore, ¿qué está pasando?
Tu bebé.
Él simplemente...
Parecía familiar.
Además, no has
me dijo tu nombre.
Gracia.
Mi nombre es Grace Scott.
Si alguna vez necesitas algo,
sólo házmelo saber.
Puedo ayudar.
Bueno.
¿Por qué Alpha Theodore se siente
tan familiar?
¡Grace, perra tonta!
¿Cómo te atreves?
¡Intenta seducir a Alpha Theodore!
Voy a darte una lección.